# Проект: Веб-игра
**Участники**: Кучеров Валентин, Нехорошев Виктор, Домашев Сергей.

## Актуальность продукта
Браузерные игры уже давно вошли на рынок и пользуются большим спросом. Казалось бы, зачем нужны браузерные игры, если их можно создавать на специально оборудованных платформах, но браузерные игры имеют достаточное количество плюсов, а именно: • Игры не требуют установки. Не нужно ждать пока скачается игра, или лаунчер, как и не придется возиться в том случае если не удалось установить или запустить игру. • Не требуют обновлений. Так как клиентская часть браузерной игры тоже работает на сервере, не нужно тратить трафик на регулярное обновление до ее актуальной версии — она уже запускается при входе в игру. Актуально, если у вас лимитированный или очень медленный доступ в интернет. • Казуальность. Как показывает практика, браузерные игры представляют собою незамысловатые и расслабляющие, не требующие от игрока широких познаний.

## Цели и задачи
Перед командой стояла задача попробовать себя в сфере создания веб игр, начав с простого варианта.

## Выбор технологий
Для связи двух пользователей мы выбрали библиотеку Socket.io, которая позволила нам в реальном времени отслеживать действия одного игрока и сообщать об этому его противнику. Для отрисовки самой игры на стороны пользователя мы выбрали легкий движок Phaser. Библиотека uuid позволила нам создавать уникальные идентификаторы для пользователей и комнат. Библиотека nodemon ускорила наш процесс работы позволяя вносить изменения в проект без его пересборки.

## Ход работы 
1) Первым этапом мы изучали и выбирали технологии для проекта. Была рассмотрена возможность создания игры на Unity с веб реализацией, но входе обсуждения мы отошли от этого решения. 
2) Вторым этапом мы начали разработку самого проекта с бекэнда. Были сделаны классы клиента и лобби. Также разработана система создания лобби и записи туда игрока. 
3) Третий этап обработка полученных данных во фронтенде и отресовка самой игры.
4) Четвертый этап доработка проекта и исправление найденных багов. 
5) Подготовка отчета.

## Заключение
Мы изучили стек технологий для реализации онлайн веб-игры. Создали кликер игру с режимом дуэли.

### Список литературы
1)	https://socket.io/
2)	https://www.phaser.io/docs/2.6.2/index
3)	https://expressjs.com/en/api.html
